Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu aimes vraiment la musique.
Vous jouez et chantez très bien aussi.
Vous ne devriez pas songer à
hériter de l'entreprise familiale.
Je me souviens que tu as dit un jour
Vous n'aimez pas hériter de l'entreprise.
Je vous l'ai déjà dit ?
Avec ton style,
N'est-ce pas évident ?
J'ai réussi l'examen d'art il y a une éternité.
Ma note principale était vraiment très élevée.
Mais mon père l'a découvert.
Mon père...
Il insiste pour que j'apprenne le commerce.
Xiao Zhao.
Ren Nan est en bas, dans l'entreprise.
S'il pose des questions sur moi,
Dites simplement que je ne suis pas là.
D'accord.
Il est clairement là pour me harceler
à propos des Beaux-Arts.
Bonjour, jeune maître Ren.
Mon père adore être aussi tape-à-l'œil.
J'ai juste peur que tu ne sois encore plus extravagant
à l'avenir.
Vous êtes clairement au bureau,
mais votre secrétaire dit que
vous n'êtes pas là.
Certainement pas.
Je ne suis pas ce genre de personne.
D'ailleurs,
Où est mon père ?
Je crois que M. Ren n'est pas là.
C'est parfait.
Allons-y.
Jeune Maître Ren.
Ton père—
Pourquoi ne te laisse-t-il pas étudier la musique ?
Il affirme que l'industrie du disque
est en difficulté.
Ce truc-là—
Il me l'a acheté au collège.
Et maintenant ?
Maintenant, il me dit d'abandonner.
Les vieillards—
Ils sont tout simplement inconstants.
Comment c'est?
C'est génial.
Au collège,
Son entreprise n'était pas si florissante.
Il a même joué de la batterie avec moi.
Plus tard, son entreprise a pris de l'ampleur.
Il n'avait plus de temps pour moi.
N'est-ce pas Frère Liu, le Dieu de la Bourse ?
Bonjour, Dieu des actions.
Dieu des actions ? Voyons.
Je connais juste un peu le fonctionnement des investissements en bourse.
Dieu des stocks, nous avons tous entendu M. Ren—
Il a dit que toutes les actions que vous recommandez montent en flèche.
Dieu des actions, pourriez-vous un jour me prendre sous votre aile ?
Vous êtes trop gentil.
Monsieur Ren est-il là ?
Monsieur Ren n'est pas là.
Le jeune maître Ren est là.
Tu ne pars pas encore ?
Ça va.
Mon père ne sera pas de retour avant un certain temps.
Je vais jouer à des jeux vidéo.
Vous aussi, prenez une pause.
Asseyez-vous, installez-vous confortablement.
Je n'ai jamais occupé un poste de PDG auparavant.
Autant essayer.
Découvrez ce que c'est que d'être le jeune maître Ren.
Je déteste qu'on m'appelle Jeune Maître Ren.
J'ai l'impression d'être uniquement le fils de mon père,
et je n'ai même pas mon propre nom.
Mais votre nom—
Ton père ne te l'a pas offert aussi ?
Le jeune maître Ren est-il ici ?
Enchanté(e), jeune maître Ren.
Mon nom de famille est Liu.
J'ai rencontré M. Ren à quelques reprises.
Vous vous trompez.
Je ne suis pas le jeune maître Ren.
Jeune Maître Ren, vous en faites encore des tonnes.
Même si
Il ne respecte jamais vos choix,
ne se soucie jamais de ce que vous pensez vraiment,
Il reste ton vrai père, quoi qu'il arrive.
Ce jeune homme est sensé.
Ah oui…
Liu Haishi.
Si cela ne te dérange pas,
Vous pouvez m'appeler oncle Liu.
Oncle Liu.
On dirait ton père
a suivi mes choix d'actions.
Regardez ça—
Leur valeur a explosé !
Il y a trois mois,
J'ai recommandé quelques actions prometteuses
à votre père.
Il ne m'a pas cru.
Ils sont partis dès le lendemain.
Et puis?
J'en ai recommandé quelques autres.
Il ne me croyait toujours pas.
Il a encore raté le coche.
Plus tard,
Je lui ai recommandé des actions à plusieurs reprises.
Chaque fois qu'ils se levaient,
Ils ont explosé !
C'est incroyable !
Tu es venu aujourd'hui
Pour parler affaires avec M. Ren, n'est-ce pas ?
Devrions-nous en informer M. Ren ?
Faites-le venir.
Pas de précipitation.
Je suis juste venu m'asseoir un moment.
Le jeune maître Ren aime aussi la batterie.
Je les aimais bien aussi quand j'étais jeune.
À l'avenir,
Envisagez-vous de faire carrière dans l'art ?
Vous n'avez pas l'intention d'hériter de l'entreprise familiale ?
Le jeune maître Ren ne peut pas décider de sa propre vie.
Bien sûr, il héritera de l'entreprise familiale.
N'est-ce pas, jeune maître Ren ?
Bien,
puisque tel est le cas,
Le jeune maître Ren peut désormais commencer à gérer de l'argent.
Euh,
Argent,
Plus vous en savez,
plus il vous connaît.
Regarde ta tenue.
Oh,
Regarde les chaussures de ton camarade de classe.
Cela montre le cercle social du jeune maître Ren
est également très précieux.
Jeune Maître Ren,
Vous êtes généralement plutôt aisé, n'est-ce pas ?
JE...
Quand je suis libre,
J'aime organiser des fêtes pour la classe.
Lancez des feux d'artifice,
Faites des activités romantiques et tape-à-l'œil.
Alors, cela vous intéresse ?
en bourse ?
Imaginez un peu,
si vous gagnez de l'argent en bourse,
vous pouvez traiter toute la classe
à une fête,
regarder les feux d'artifice,
et organiser un autre événement romantique en classe.
Plus important encore,
Vous pouvez acheter les instruments qui vous plaisent.
Si vous pouvez gagner de l'argent par vous-même,
puis à l'avenir,
Ton père ne te contrôlera plus autant.
De combien d'argent ai-je besoin ?
Bien,
Nous pouvons commencer par acheter quelques actions en circulation.
Je vais en rassembler un peu plus.
vous aider à obtenir cent mille.
Essayer de vous faire entrer d'abord sur le marché.
Pas besoin de réunir cent mille.
J'en ai déjà autant moi-même.
Regarde ton beau camarade de classe,
Il a le sens des affaires.
Vous souhaitez envisager
En commençant par cent ou deux cent mille ?
Juste pour m'entraîner.
Bien sûr.
Je vais d'abord en mettre cent mille.
Bien.
Alors, euh...
Vous n'êtes pas beaucoup plus âgé que moi.
Vous appeler « oncle » ne convient pas.
Et si je vous appelais Frère Liu ?
D'accord.
Frère Liu,
Ce voyage n'a pas été facile pour toi.
Ce n'était pas vraiment difficile.
Tant qu'il y a des profits,
Ça en vaut vraiment la peine.
Bien sûr, je veux dire
des milliers
ou des centaines d'actions,
Vous avez choisi quelqu'un comme le jeune maître Ren.
Ce n'est vraiment pas facile.
Que voulez-vous dire par là ?
Le jeune maître Ren vous a-t-il dit cela ?
Frère Liu,
J'ai une question à vous poser.
Si une action monte beaucoup et descend un peu,
Est-ce une caractéristique d'une tendance haussière du marché ?
Euh...
Jeune Maître Ren,
Je suis à fond dans le trading réel.
Je n'étudie pas beaucoup la théorie.
Du moment que ça rapporte de l'argent, c'est suffisant.
Toi...
Regarde les actions que j'ai recommandées à ton père.
Chacun d'entre eux
avait prédit avec précision sa hausse ou sa baisse.
Ouvre la boîte mail de ton père,
Vérifiez les dates.
Ne les avais-je pas recommandés en premier ?
et ensuite ils sont montés ?
Je pense,
Inutile de se donner la peine d'ouvrir son mail.
Et si tu ouvrais ta propre boîte mail ?
Et laissez-moi jeter un coup d'œil ?
Euh...
Ce n'est pas une bonne idée.
Outre le jeune maître Ren,
vous envoyez probablement
Le même courriel est envoyé quotidiennement à des centaines de personnes.
Vous choisissez une action ce jour-là,
puis envoyer à différents groupes
qu'elle monte ou qu'elle descende.
La probabilité de hausse ou de baisse est de cinquante-cinq.
Donc,
certaines personnes
pensera que votre prédiction est juste.
Suivant,
Vous répétez le tour.
Finalement, vous filtrerez un groupe
qui, à leurs yeux,
toi
sont le Dieu Stock.
Parce que vos prédictions
ont toujours raison.
C'est pourquoi je vous admirais tout à l'heure.
Une chance sur mille.
Si vous aviez cette persévérance,
et a fait du bon travail,
Tu aurais réussi depuis longtemps.
Mais je pense,
un travail si complexe
Cela ne peut pas être fait par une seule personne.
Derrière vous,
Il doit y avoir un tout
Une équipe d'escrocs, n'est-ce pas ?
Ne pas paniquer.
Allez vous rendre.
Essayez d'obtenir de la clémence.
Yu Xingchen.
Ruoruo
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tata
Yu Xingchen est-il à la maison ?
Je dois lui parler.
Il sera bientôt de retour.
Ne restez pas planté là.
Entrez et prenez place.
Dépêche-toi, allez !
Pas besoin, tante, vraiment.
Vieux Yu
Votre fille est ici.
Dépêche-toi.
Coupez des fruits, préparez du thé.
Prenez une bouteille de cola.
Vite, ne traînez pas.
J'arrive, j'arrive.
Yu Xingchen
Comment avez-vous découvert
Il était un escroc tout à l'heure ?
Ce genre d'astuce n'est populaire que maintenant.
Dans quelques années, la plupart des gens le remarqueront.
Mais votre éloquence était incroyable.
Quelques phrases seulement,
Et ce type était sans voix.
Si j'avais votre éloquence,
Pourrais-je convaincre mon père ?
me permettre d'étudier la musique ?
Voilà comment ça se passe.
Le point de vue de ton père
a en fait raison.
Dans quelques années,
L'industrie du disque va décliner.
Mais ce qu'il ignore
Ce domaine connaîtra-t-il un nouveau développement écologique ?
L'avenir, c'est l'ère d'Internet.
Nous n'aurons plus besoin de CD pour écouter de la musique.
Donc vous voulez dire
utiliser un lecteur multimédia portable
ou écouter au téléphone ?
Réfléchissez-y.
Si un jour
Nous pouvons faire nos courses et commander de la nourriture par téléphone.
écouter de la musique sur nos téléphones,
regarder des films, des diffusions en direct, jouer à des jeux—
qu'est-ce que cela signifie?
Qu'est-ce que ça veut dire?
C'est un changement énorme.
Permettez-moi de vous dire une chose.
Tout de suite,
Nous faisons la queue devant les magasins de CD pour acheter des albums.
Mais à l'avenir,
un simple clic sur nos téléphones,
et l'album est sur notre téléphone.
Et vos chansons seront instantanément mises en ligne.
pour que les gens puissent les entendre n'importe quand, n'importe où.
Alors dites-moi,
le déclin de l'industrie du disque
et toi, étant chanteuse…
Sont-ils réellement liés ?
Mais l'essentiel est,
Vos chansons doivent être bonnes.
C'est trop tiré par les cheveux.
Est-ce seulement possible ?
-Mais ce que vous avez dit semble -Ouais,
pour avoir un sens.
Ces choses
sont difficiles à comprendre pour vous.
Mais ton père est dans les affaires depuis des années.
En tant qu'entrepreneur à succès,
Il le sait sûrement.
Nous sommes en 2010.
Le changement a déjà commencé.
Ton père probablement
perçoit cette tendance.
Bien.
Je ferai comme tu l'as dit
et parle à mon père.
Ruoruo, en voilà encore.
Oncle, tante,
Je n'arrive vraiment plus à manger.
Aussi,
Je dois rentrer.
Ruoruo
Restez encore un peu.
Xingchen sera bientôt de retour.
Il se fait tard.
Je dois rentrer chez moi et étudier.
Bien sûr, vous ne pouvez pas négliger vos études.
Le seul regret de l'oncle est
Il vient d'apprendre que le Bouddha de la vue sur la mer saute par-dessus le mur
et n'a pas eu l'occasion de vous le montrer.
Alors la prochaine fois, j'essaierai.
Pendant ces jours-ci,
Apprendre quelques plats supplémentaires.
La prochaine fois, cuisinez-les ensemble pour Ruoruo.
Je la raccompagnerai donc chez elle.
Pas besoin.
Je peux y retourner moi-même.
Je ne vous dérangerai pas, oncle.
Ce n'est absolument pas un problème.